Hoje, no mercado, On compramos 30 maçãs, 20 bananas Off e, inesperadamente,
encontramos On 40 laranjas deliciosas. Depois, 15 morangos foram adicionados à nossa cesta.
Ainda no mercado, Off decidimos não contar 25 abacates. = Então, On voltamos
para encontrar 10 mangas e 5 kiwis. Perto do final, adicionamos mais 20 uvas ao carrinho.
Off Agora, estamos ignorando 50 peras que vimos no caminho. On E por fim, 5 melões
e 10 melancias foram incluídos na nossa lista. = Tudo somado, Off decidimos que era
suficiente por hoje e não adicionamos mais nada.